One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
OPENING THEME
‫لم يسبق لي أن رأيت نهاية العالم بأم عيني‬
‫نبحر من بحر إلى بحر‬
‫ذلك مجرد خيال‬
‫الاندفاع الحماسي بوصلتنا الوحيدة‬
‫يكفيك التظاهر بمعرفة كل شيء‬
‫الكتب المدرسية ليست سوى كتيباتٍ إرشادية‬
‫لم يسبق لي أن رأيت نهاية العالم بأم عيني‬
‫لهذا يجب علينا الذهاب، القائد يعيش حسب قوانينه الخاصة‬
‫من يقول بأن الأمر مستحيل؟‬
‫لم يبدأ شيءٌ بعد‬
‫أرغب بمعرفة كل شيء الآن، نعم نستطيع‬
‫نعم، نستطيع، تستطيع‬
‫نستطيع! أستطيع! هذا الشعور الرائع‬
‫صفر و أربعة‬
‫بالمناسبة، هل قرأت الماع من قبل؟‬
‫الماع-ريرو، هل تعرفها؟
!المجلة الاقتصادية العالمية‬
‫تعرفها، صحيح-ريرو؟‬
‫!كانت في الماع تلك القصة المصورة‬
‫سورا، بطلٌ يستطيع المشي على المياه‬
‫يرافقه روبوت متحولٌ و نورس-روريرو‬
‫يقاتل جيش جيرما 66 الأشرار
!إنها قصةٌ عن بطل بحرية‬
‫سمعت بأنها مرتكزةٌ على قصصٍ حقيقيةٍ من أبطال البحرية‬
‫"البحرية"‬
‫!"لتعليمهم بأن "البحرية دائمًا على الحق وقوية‬
‫!جيشهم الشرير الذي يحاصر سورا دائمًا وبأي سبيل‬
‫صحيح أنهم يهزمون لأجل القصة في كل مرة‬
‫لماذا لا تخبرهم بهذا؟‬
‫دوور‬
‫دوور=باب‬
‫...اسمع‬
‫توقف عن ملاحقتي، ظننتها غرفتي‬
‫هذه غرفتي أيضًا، أخرجوني، سحقًا‬
‫لماذا تعاملوني بهذا الاختلاف الشديد؟ أنا عالمٌ عبقري‬
‫ألم تستسلم بعد؟‬
‫أُمرنا بأن نقبض عليك فقط يا سيزر‬
‫لكنه العريس الثمين الذي سيربط عائلة فينسموك بنا عائلة شارلوت‬
‫أنتما تختلفان بالقيمة‬
‫لن أتزوج، اخرج فحسب‬
‫اخرج"؟"‬
‫لقد كان لئيمًا مع فيتو للتو‬
‫القاتل" غوتي"
قراصنة نيران الدبابة‬
‫لن أسامحك، اعتذر إليه‬
‫يا غوتي، انتظر، انتظر‬
‫لم يكن بهذا اللؤم معي‬
‫أنا بخير، شكرًا، كنا نمزح فقط-روريرو‬
‫لم أكن أمزح‬
‫غوتي، أريدكما أن تخرجا أنت و فيتو‬
‫قلتها ثانيةً‬
‫لن أسامحك‬
‫كلا يا غوتي‬
‫فلتقل ما تشاء عني‬
‫ولكن لا أتحمل أن يهين أي شخصٍ أصدقائي‬
‫قلت "انتظر" أرجوك لا تفعلها-ريرو‬
‫لا حاجة لأن تحتملني‬
‫لم أكن أرغب بمصادقتك أصلًا‬
‫...أيها الوغد‬
‫غوتي‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سيدتي‬
‫هل تعلم بأنه ابن عائلة فينسموك؟‬
‫إن لمسته حتى‬
‫سُيقطع رأس الأب، ألا تفهم هذا؟‬
‫هل تريدني أن أقطع رأسك أولًا؟ أيها الغبي‬
‫هذا مؤلم، أعتذر منكِ بشدة يا سيدتي‬
‫...يا هذه‬
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم‬
‫أعتذر منكِ بشدة يا سيدتي‬
‫لا طعام لك اليوم كعقاب‬
‫كلا، أرجوكِ يا سيدتي‬
‫أعتذر لإزعاجك، دعني أسمع عن جيرما بوقتٍ آخر‬
‫كلا‬
‫...بالرغم من ذلك‬
‫...تشبهها‬
‫بعد بضعة أيام‬
‫...لا يمكنني الاحتمال أكثر... سأموت‬
‫على الساني غو‬
‫...الجو حار... سأموت‬
‫(...سأجف تمامًا...)‬
‫(سانجي، طعام مثلجات)‬
‫...لا أتحمل الحر ...أتمنى لو أمكنني خلع جلد الفرو هذا‬
‫...نحن مثلك... لا يقدر المنك على احتمال الحرارة‬
‫الجو حارٌ جدًا ... سأصبح مومياء‬
‫...مومياء‬
‫مومياء؟‬
‫مومياء! نامي-سان، إن أصبحت مومياء‬
‫ستكون هذه كعودةٍ للحياة نوعًا ما بالنسبة لي، صحيح؟‬
‫لا أهتم‬
‫بتلك الحالة، هل يمكنني رؤية ملابسك الداخلية؟‬
‫لا أملك طاقةً لضربك حتى‬
‫...نامي، أنا جائعةٌ جدًا و الجو حارٌ جدًا‬
‫...أحتاج لتغذية‬
‫نفذ منا الطعام و لم نتمكن من الصيد بسبب الجو العاصف الذي استمر لأيام‬
‫و قد انقشع أخيرًا‬
‫صيدوا بعض الأسماك بطريقةٍ ما قبل أن يتغير الطقس‬
‫سنموت جوعًا جميعنا قبل أن نصل إلى هناك‬
‫...طعام‬
‫...نرغب بفعل هذا ولكن يا نامي‬
‫الماء يغلي بسبب الحر الشديد‬
‫ماذا؟‬
‫لن تكون هناك أية أسماكٍ في الأنحاء إذًا‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫...طعام الحالات الطارئة‬
‫لا تنظر إلي‬
‫لوفي، اصطدت شيئًا‬
‫إنها سمكة، حجمها ضخم‬
‫اسحبها للأعلى يا لوفي‬
‫قم بذلك يا لوفي-سان‬
‫اجتهد يا لوفي‬
‫...طعام‬
‫طعام‬
‫لقد نجح‬
‫لوفي‬
‫إنها ضخمة‬
‫لنأكل‬
‫لقد نجحت‬
‫لونها يبدو غريب‬
‫أهي صالحة للأكل؟‬
‫لا يوجد ما يسمى بسمكٍ لا يصلح للأكل‬
‫تريث يا لوفي، سأبحث بشأن هذه السمكة على عجالة‬
‫ماذا؟‬
‫أين موسوعة الأسماك؟‬
‫كامل رف كتب سانجي مليءٌ بالعري‬
‫وجدته‬
‫حسنًا‬
‫كلا، ليست هذه‬
‫ها هي ذي‬
‫احذر من جلدها يا لوفي، جلد تلك السمكة سامٌ جدًا‬
‫عثرتُ على ملاحظات سانجي كما ترَ‬
‫مذاق الجلد شهي‬
‫انتظر يا لوفي، سأشويه لك‬
‫تفضلي، تذوقيه يا كاروت‬
‫الجلد لزجٌ جدًا‬
‫لوفي‬
‫لنشرع بتناولها‬
‫شهية، إنها شهية للغاية يا نامي‬
‫أجل، إنها تدفعني للبكاء‬
‫أنا سعيدٌ لكوني حيًا-غرر‬
‫لذيذة‬
‫طهوته فقط وفقًا لملاحظة سانجي-كن‬
‫تحتاج إلى الطاقة أيضًا أولًا يا تشوبر، كُل‬
‫لوفي... سـ-سيموت‬
‫...ا-البرد قارص‬
‫البكاء لن يساعد‬
‫تفضل، تحتاج إلى اكتساب الطاقة حتى تعتني بلوفي يا تشوبر‬
‫هيا، كل‬
‫حسنًا‬
‫لكن من أجل علاجه نحتاج إلى الأعشاب الطبية لصنع الترياق‬
‫لذيذ‬
‫علينا أن نعثر على جزيرة يا نامي‬
‫نفتقر إلى الأعشاب الطبية‬
‫لذيذ‬
‫...طعام‬
‫لكن ليس من السهل العثور على جزيرة‬
‫...تقول موسوعة سانجي-كن عن السمك‬
‫بأنه سامٌ جدًا و يقتلك بالحال إن أكلت الجلد، صحيح؟...‬
‫نعم‬
‫لذيذ‬
‫لكنه مازال على قيد الحياة، ألا يعني هذا أنه يملك أجسامًا مضادة قوية؟‬
‫قدرته على البقاء على قيد الحياة من الأفضل في العالم‬
‫لكنه بحالٍ سيئةٍ جدًا‬
‫لذيذ‬
‫لوفي، هل أنت بخير؟‬
‫...النهر... جميل‬
‫إنه يرى نهر الأرواح الميتة‬
‫نحن على وشك الوصول إلى منطقة ماما‬
‫توجد بعض الجزر في المنطقة المحيطة بجزيرة هول كيك‬
‫أجزم أن ذا القدم السوداء و الآخرين قد مروا بتلك الجزر‬
‫ووصلوا إلى جزيرة هول كيك الآن‬
‫لا تخفضوا من دفاعاتكم أيها الرفاق‬
‫سأبقى متأهبًا‬
‫سأتوقف عند الجزيرة الأولى لنحصل على ترياقٍ هناك‬
‫حسنًا‬
‫ماذا؟ هذه المرة ثلج؟‬
‫إنه جميل‬
‫ليس كذلك، تلك الغيوم تُمطر سكر‬
‫هذا صحيح، وهذه تساقط حلوى غزل البنات‬
‫ماذا؟ غزل البنات؟‬
‫رائع، رائع‬
‫حُلو‬
‫متتبع حدود المنطقة‬
‫بزاق البحر‬
‫من المتصل؟‬
‫حلزونكم المرسل يستقبل إشارات تحذير‬
‫هذا يعني أننا في منطقة بيغ مام بالتأكيد‬
‫غزل البنات‬
‫أيها الرفاق اختبئوا أو تنكروا‬
‫حلوٌ جدًا‬
‫هل تسمعني؟‬
‫أرى شيئًا يا بيكومز‬
‫سفينة! ثمة سفينةٌ تتجه نحونا‬
‫ماذا؟ هل وصلوا بالفعل؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫هذه على الأرجح إحدى سفننا الاستكشافية، تارت‬
‫لا يمكنني رؤيتها بوضوحٍ بسبب الضباب‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫سأتعامل معهم بطريقتي، فلتختبئوا جميعًا‬
‫فهمت‬
‫مصيبة، حالة لوفي خطيرة‬
‫انتشر السم في جسده أكثر‬
‫هذا خطر، يجب أن نعالجه بأقصى سرعة‬
‫ألا يحملون ترياقًا على متن سفينة الاستكشاف؟‬
‫سأسألهم، لذا أسرعوا واختبئوا‬
‫حسنًا‬
‫تشوبر-سان، أسرع‬
‫...لوفي‬
‫هل ذاك حلزون إرسال؟‬
‫يوجد رقم‬
‫نحن الجيرما، هل تلك سفينة طاقم قبعة القش؟‬
‫تلك سفينة جيرما 66‬
‫...جيرما 66 المنظمة التي يقودها والد سانجي-كن‬
‫لماذا أنتم هنا يا طاقم قبعة القش؟‬
‫سنصطدم بهم أيها الرفاق، لفوا الشراع‬
‫لوفي، أنتظرني قليلًا‬
‫تمكنا من تفادي الإصطدام‬
‫سانجي‬
‫ذلك الحاجب الملتف، إنه سانجي-سان‬
‫ماذا؟ سانجي؟ هل ذاك سانجي؟‬
‫سانجي‬
‫سانجي-كن‬
‫جيد، لم أتوقع رؤيتك بهذه السرعة‬
‫كم نحن محظوظون‬
‫نحن واقعين في ورطة يا سانجي، تسمم لوفي من أكل سمكةٍ و هو يموت الآن‬
‫هل يوجد أي ترياقٍ على متن تلك السفينة؟‬
‫سانجي‬
‫"توقفوا عن مناداتي بـ"سانجي‬
‫أخطأتم الشخص‬
‫أنا أشبهه بالفعل‬
‫اسمي يونجي‬
‫(فينسموك يونجي - جيرما 66 (وينش غرين‬
‫يونجي؟‬
‫ليس "سان-جي" بل "يون-جي"؟‬
‫علاقتي بصديقكم سانجي هي سر الأسرار‬
‫إنها سريةٌ للغاية‬
‫إنه أخوه الأصغر بالتأكيد‬
‫لديه أخًا أصغر إذًا‬
‫ماذا؟ كيف تعلمون أنه أخوه الأصغر؟‬
‫يا لظرافتها، ظريفة، ظريفة‬
‫أنت تتصرف كما لو كنت سانجي‬
‫يونجي-ساما‬
‫لا أظنهم ينقلون سانجي-ساما على متن تلك السفينة‬
‫أظننا فوتنا رؤية بعضنا‬
‫أنت محق‬
‫لنعد أدراجنا، كانت الرحلة مضيعة للوقت‬
‫انتظر يا سانجي‬
‫أنا يونجي‬
‫...لوفي‬
‫يظهر طفحٌ في جميع أرجاء جسده‬
‫إنه يفقد مقاومته‬
‫هذا السم قويٌ جدًا ...قد يملك لوفي أجسامًا مضادةً قوية، لكنها‬
‫تماسك يا لوفي‬
‫ما خطبك؟ هذا ليس سوى سم سمكة وأنا حسبتك ستصبح ملك القراصنة‬
‫لا تمت يا لوفي‬
‫لوفي-سان‬
‫أرجوكم، حتمًا أنتم تملكون ترياقات‬
‫استخدمنا كل ما لدينا، ولكنه مازال بحاجةٍ للمزيد‬
‫إن كنت أخ سانجي-سان، أرجوك أنقذ لوفي-سان‬
‫أعتذر‬
‫لا يهمني أمر إنقاذ الآخرين‬
‫أم ترغبون بمحاولة سرقة الدواء مني؟‬
‫كقراصنة؟‬
‫ياله من وغد‬
‫إنه مختلفٌ عن سانجي-كن بالكامل على الرغم من أنه يحب الفتيات أيضًا‬
‫ليس لطيفًا على الإطلاق‬
‫أخبروني فقط إن أردتم مني قتله‬
‫يونجي‬
‫لا تكن خسيس الطبع هكذا‬
‫يونجي-ساما‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫لوفي‬
‫ريجو-ساما‬
‫لوفي-سان‬
‫متعدي‬
‫من أنتِ؟‬
‫مرحبًا‬
‫أعتذاراتي‬
‫أخي الصغير وغدٌ بارد القلب‬
‫أخي الصغير"؟"‬
‫هل أنتِ أخته؟‬
‫فينسموك ريجو-جيرما 66 (بويزن بينك)‬
‫حاجباها ملتفان أيضًا‬
‫إنها رائعة الجمال‬
‫ريجو‬
‫هل يطير؟‬
‫أيتها المعتوهة، أتجرؤين على إهانتي؟‬
‫اخرس، يجب أن تخجل من نفسك‬
‫هل يحوم في الهواء؟‬
‫إنه العلم‬
‫ماذا؟‬
‫جيرما 66 هي مجموعة مقاتلين شحذوا أنفسهم بالعلم‬
‫إنهم فرقةٌ مقاتلةٌ علمية، إن صح التعبير‬
‫...و ماما‬
‫ترغب بالحصول على تلك التكنولوجيا...‬
‫...بيكومز، إن كنت محقًا فعائلة فينسموك كانت‬
‫اسم عائلةٍ مالكة، صحيح؟...‬
‫،إن لم تخني ذاكرتي‬
‫كانت عائلة سيطرت على الأزرق الشمالي بالقوة العسكرية قبل زمنٍ طويل‬
‫هل تعني بقولك "عائلة مالكة" أنهم مثل فيفي و نيبتون؟‬
‫هل هم عائلةٌ بهذه الشهرة؟‬
‫هذا صحيح، كان يقترن اسمهم بالشر في غابر العصور‬
‫لهذا اُستخدموا كنموذج له في القصص الهزلية‬
‫أيها الهيكل العظمي-سان، إنك ملم بالتاريخ‬
‫...عشت لفترة طويلة‬
‫مع أني ميت‬
‫لكنها ليست فقط قصةً من الماضي، مازلنا عائلةً مالكة‬
‫جيرما هي دولةٌ دون أراضي‬
‫لا نملك أرضًا لحكمها، لكننا حصلنا على حق حضور الليفيلي‬
‫عذرًا‬
‫إن كان الأمر هكذا، هل تسمحين لي برؤية ملابسك الداخلية؟‬
‫توقف‬
‫حسنٌ، هل أبدأ بتناوله إذًا؟‬
‫يبدو أنه أكل سمكة حجرية مدرعة من البحر المغلي، ألست محقة؟‬
‫ماذا؟ كيف عرفتِ؟‬
‫طريقة عمل سمها مميز‬
‫لا بد أنه جشع، عادة ما يقتل سمك تلك السمكة أضخم العمالقة على الفور‬
‫يا ويلتنا إذًا، لا مجال لإنقاذ لوفي‬
‫أنا طبيب سفينة فاشل‬
‫لكن هذا الصبي محظوظ‬
‫...لأن هذا السم‬
‫من أكلاتي المفضلة...‬
‫ما- ماذا ستفعلين؟‬
‫إيتداكيماس‬
‫على رسلك، ستموتين إن امتصصتِ سمًا كهذا‬
‫آهٍ، أشعر بالغيرة‬
‫...أتمنى لو بادلته الأماكن، على الرغم أن شفتاي‬
‫اخـــتـــفــيـــتا...‬
‫الطفح ينتقل إلى جسدها‬
‫اختفى الطفح من جسد لوفي بالكامل‬
‫امتصصتهِ برمته؟ هل أنتِ بخير؟‬
‫بالطبع أنا بخير، فأنا بويزن بينك‬
‫بويزن بينك : السم الوردي‬
‫...بويزن‬
‫بينك؟...‬
‫شاكرة‬
‫ماذا؟ ماذا حصل؟‬
‫لوفي‬
‫طوبى‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫طوبى لنا‬
‫لوفي‬
‫أوه؟ هل نمت وأنا آكل السمك؟‬
‫الجلد كان لذيذًا جدًا، هل بقي منه شيء؟‬
‫لم يبقَ، ألا تذكر؟‬
‫سانجي‬
‫إنها امرأة‬
‫محق، من هذه؟‬
‫لوفي-سان، لقد أنقذت حياتك‬
‫شكرًا لكِ، كيف؟‬
‫ذلك قبعة القش لوفي إذًا‬
‫ماذا؟ أنتِ أخت سانجي الكبرى‬
‫نعم‬
‫سانجي هو واحدٌ منا، عائلة فينسموك‬
‫انفصل والدنا عن سانجي عندما كان طفلًا صغيرًا‬
‫و كان يبحث عنه‬
‫عندما نُشر ملصق المطلوبين لسانجي قبل عامين‬
‫طلب والدي بالحال من مقر البحرية أن يلاحقوه‬
‫لكنهم وجدوا الرجل الخاطئ، شخصٌ يدعى دوفال‬
‫دوفال‬
‫إنه الرجل من راكبي السمك الطائر الذي قابلناه قبل شابوندي‬
‫أذكر أن سانجي-سان كان غاضبًا بشأن هذا أيضًا‬
‫قامت البحرية في الآونة الأخيرة فقط بالاتصال بنا قائلين‬
‫بأنهم تمكنوا أخيرًا من رؤية سانجي ذا القدم السوداء في خضم الفوضى‬
‫التي أثارتها عودة قراصنة قبعة القش‬
‫رفع والدنا من مقدار المكافأة بالحال‬
‫..."و جعلهم يغيرون "حيًا أو ميتًا‬
‫"إلى "حيٍ فقط...‬
‫لهذا السبب تغير منشور سانجي-كن لوحده قليلًا‬
‫أين سانجي الآن؟‬
‫لا أعلم‬
‫ربما هو مع بيغ مام أو مع والدنا‬
‫أتينا للترحيب به، لكن أظننا فوتنا رؤية بعضنا‬
‫إن استطاع أن يحضر حفلة الشاي، فهذا كل ما يهم‬
‫و تمكنت من رؤيتكم أيضًا‬
‫شكرًا لكم على اعتنائكم بأخي طوال هذا الوقت‬
‫أخت سانجي‬
‫شكرًا لك على إنقاذك لحياتي‬
‫...لكن‬
‫مازلت أريد استعادة سانجي، إنه صديقي‬
‫سأستعيد سانجي مهما كلف الأمر‬
‫أرأيت؟ لقد أنقذتِ حياة عدونا‬
‫يا هذا، ألست بيكومز من قراصنة بيغ مام؟‬
‫لماذا أنت مع قراصنة قبعة القش؟‬
‫أملك دافع يخصني للبقاء معهم، لا يتوجب عليّ شرحه لكم-غرر‬
‫لا صلة بيننا بعد‬
‫أنت محق‬
‫سأتظاهر بأنني لم أر شيئًا للآن‬
‫نعم، لا نريد التسبب بالمشاكل وإيقاف زواج أخينا‬
‫من الأفضل أن نتصرف بحذر‬
‫سيكون هذا ذكيًا-غرر‬
‫ارفعوا مرساة السفينة، لنعد‬
‫حسنٌ، حظًا موفقًا‬
‫لم يدخلوا في معركةٍ مع جيرما على ما يبدو‬
‫نعم، أنا واثقٌ من أنها سفينتهم، كما أن قبعة القش لوفي على متنها‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫يا جينبي‬